# Проект: Место
_________
### Обзор

Данный проект является учебным.

**Цель проекта:** разработка итнерактивной страницы, где можно добавлять и удалять фотографии и ставить лайки.

#### Верстка
* Внешний вид сайта соответствует [макету](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)
* Файловая структура организована по БЭМу.
* Картинки [оптимизированы](https://tinypng.com/), чтобы сайт загружался быстрее.


#### JavaScript
* Попап открывается по нажатию кнопки «Редактировать», а закрываться — при клике по крестику в правом верхнем углу.
* При открытии формы поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице.
* После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а попап автоматически закрывается.

В 6ПР добавляется валидация форм:
* Кнопки submit неактивны, если хотя бы одно из полей не прошло валидацию.

  Также добавлен функционал:
  * закрытие всплывающих окон кликом на оверлей;
  * закрытие всплывающих окон нажатием на "Escape";

В 7ПР осуществлен рефакторинг кода в соответствии с концепциями ООП. Созданы два класса class Card и class Formvalidation.
Class Card:
- принимает в конструктор её данные и селектор её template-элемента;
- содержит приватные методы, которые работают с разметкой, устанавливают слушателей событий;
- содержит приватные методы для каждого обработчика;
- содержит один публичный метод, который возвращает полностью работоспособный и наполненный данными элемент карточки.

Class Formvalidation:
- принимает в конструктор объект настроек с селекторами и классами формы;
- принимает вторым параметром элемент той формы, которая валидируется;
- имеет приватные методы, которые обрабатывают форму: проверяют валидность поля, изменяют состояние кнопки сабмита, устанавливают все обработчики;
- имеет один публичный метод `enableValidation`, который включает валидацию формы.

Код разбит на модули, соответственно файлы эскпортируются из соответствующих файлов, импортируются в index.js и используются в нем. 



________

****Проект можно посмотреть** [здесь]( https://lady-de-bug.github.io/mesto/)
